Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 10=
Bewegen Sie sich nicht.
Es wird bald fertig sein.
Mach dir keine Sorge,
Ich hole dich raus.
Vorsichtig!
Danke schön.
Wir sind eine Familie.
Ihr zu helfen, heißt, mir zu helfen.
(Auf dem Schlachtfeld)
(Ich war immer
derjenige, der andere beschützt hat.)
(Dies ist das erste Mal, dass
jemand sein Leben riskiert hat, um mich zu retten.)
(und es war zufällig Gu Chenyu.)
Yunyun.
Von heute an
Ich bin das Oberhaupt der Familie Gu.
Glückwunsch.
Hast du nicht gesagt,
dass du das Familienoberhaupt heiraten würdest?
Jetzt bin ich das Familienoberhaupt.
Was auch immer mein Bruder
Ihnen geben kann, ich kann es auch.
Verlass ihn.
Sei bei mir.
Sie haben geplant, Gu Chenyu zu entführen
und wollte sogar
deinen eigenen Bruder töten.
Eine Position, die durch
solch schmutzige Mittel erlangt wurde,
findest du es nicht schmutzig?
Sie wurden auch entführt?
Sind Sie irgendwo verletzt?
Hör auf, so zu tun!
Waren diese Entführer nicht Ihre Männer?
Ich wusste nicht, dass es so ausgehen würde.
Ich wusste nur, dass jemand
Ärger machen würde,
deshalb konnte er nicht an der Vorstandssitzung teilnehmen.
Aber ich wusste nicht, dass du das tun würdest ...
Gu Yansheng.
Vielleicht mochte Fu Yunyun dich einmal,
aber jetzt bist du
in deiner eigenen Besessenheit verloren,
ein schamloser Mann ohne Grenzen werden.
Hör jetzt auf.
Bring mich nicht dazu, dich zu verachten.
Warum stehst du immer auf der Seite meines Bruders?
Du hilfst ihm,
du kümmerst dich um ihn,
Sie beschuldigen mich, ihm zu nehmen, was ihm gehört.
aber er ist derjenige, der dich zuerst mitgenommen hat!
Er ist der wirklich Verachtenswerte!
Loslassen!
Das...
Was machst du hier?
Besuch beim Patienten.
Und einen Teil der Arbeit des Unternehmens abzugeben .
Schließlich,
Ich bin jetzt das Oberhaupt der Familie Gu.
Ich dachte immer,
Sie hätten kein Interesse an der Firma.
Ich dachte immer
was mir gehört, sollte mir gehören,
und was nicht, würde ich nicht wollen.
Aber später wurde mir klar
wenn ich still stehe,
Ich werde einfach weiterhin Dinge verlieren.
Also musste ich kämpfen.
Weil
es gibt etwas, das ich nie verlieren kann.
Yansheng.
Yunyun ist bereits meine Frau.
Na und?
Der Weg vor uns ist lang.
Einmal,
Ich werde dafür sorgen, dass sie zu mir zurückkehrt.
Da du dich weigerst aufzuwachen,
lass mich sehen, wozu du fähig bist.
Yunyun.
Hast du morgen Zeit?
Da ist etwas
sehr wichtig, das muss ich Ihnen sagen.
Saugen.
Warum haben Sie mich gebeten,
ins Filmstudio zu kommen?
Ich wollte Ihnen eine andere Ansicht zeigen.
Hier gibt es kein Blut,
kein Krieg,
Die Menschen leben in Frieden und Harmonie.
Es ist wunderbar.
Wenn das Große Liang-Reich doch nur
auch so sein könnte.
Ihr Untergebener Zhao Muyan
grüßt General Nangong.
Wie hast du mich genannt?
Auch ich stamme aus dem Großen Liang
von vor tausend Jahren.
Ich war Kapitän
im Southern Wind Camp.
Also,
du hast mich bei der Auktion erkannt,
deshalb hast du mich so freundlich behandelt.
Aber...
Du bist…
Es waren so viele Soldaten
im Southern Wind Camp.
Es ist normal, dass Sie
sich nicht an mich erinnern.
Aber für mich,
Sie
waren schon immer die Person, die ich am meisten bewundere, General.
Dann
wie sind Sie hierher gereist?
Als du dich selbst geopfert hast,
Ich habe mehrere Pfeile für dich mitgenommen.
(Befehl)
Als ich meine Augen wieder öffnete,
Ich war schon hier.
Im Körper von jemandem
, der wie ich aussah,
Zhao Muyan.
Obwohl diese Welt
wohlhabend und fortschrittlich ist,
Ich habe Great Liang immer vermisst.
Ich vermisse meine Brüder
vom Southern Wind Camp.
Um Sie hier wiederzusehen, General,
ist wirklich wunderbar.
Egal wo ich bin,
Ich werde dir immer treu sein.
Ich bin kein General mehr.
Wir sind jetzt gleichberechtigt.
Wir sind Freunde.
Von nun an,
Nenn mich einfach bei meinem Namen.
In Ordnung.
Das...
Yunyun.
Dann werde ich von nun an
Yunyuns treuer Freund sein.
Ich werde mit dir trinken und reden,
und lindern Sie Ihre Sorgen.
In Ordnung.
Du warst einer meiner Southern Wind-Männer.
Von nun an,
solange es in meiner Macht steht,
Ich werde dich beschützen.
In Ordnung.
Viel Spaß beim Anschauen.
Danke schön.
Fressen.
Lass uns zuerst etwas trinken.
Also...
Wissen Sie, was
danach mit Great Liang passiert ist?
Ich habe es nachgeschlagen.
Vor tausend Jahren
brachen die Rebellen in die Hauptstadt von Great Liang ein.
Sie haben die königliche Familie abgeschlachtet.
Das Große Liang-Reich wurde zerstört.
Allgemein.
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
Der Kaiser war von der Alchemie besessen
und vernachlässigte die Staatsangelegenheiten.
Korrupte Beamte
übernahmen die Kontrolle über das Gericht.
Am Hof ​​des Großen Liang herrschte Chaos.
Überall kam es zu Aufständen.
Selbst wenn das Southern Wind Camp
an diesem Tag die Hauptstadt verteidigt hätte,
was würde es für einen Unterschied machen?
Würden meine zwanzigtausend Soldaten
des Southern Wind Camp
dann umsonst gestorben?
Solange es auch nur
einen Funken Hoffnung gibt,
Ich muss in die Vergangenheit zurückkehren.
Ich werde alles tun,
was ich kann, um die Geschichte zu ändern.
Haben Sie einen Weg gefunden, zurückzugehen?
Der ursprüngliche Fu Yunyun verwendete den
an dieses Befehlstoken gebundenen Vertrag
um mich hierher zu rufen.
Sobald ich ihren letzten Wunsch erfüllt habe,
Vielleicht habe ich die Chance,
in die Vergangenheit zurückzukehren.
Aber vorher,
Ich muss weiterhin als Fu Yunyun leben.
In Ordnung.
Was auch immer Sie tun müssen,
Ich werde dir helfen.
Aber Sie sind nicht wirklich Fu Yunyun.
Es gibt keinen Grund,
bei der Familie Gu zu bleiben
und Zeit mit diesen beiden Brüdern verschwenden.
Warum lässt du dich nicht einfach jetzt von Gu Chenyu scheiden?
Ich helfe Ihnen bei der Wohnungssuche.
Yunyun.
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪